Cieżko o inną opcję, wydaje mi się że każdy musi być na bierząco z kodem.
Więc w razie jakichkolwiek niejasności pisać na konfie.

__Rozłożenie zadań__
 Plan A:
 Emma:
 Zjamie się zrobieniem autorskich grafik .png, potrzebne będą:
 - Buźki: klasyczna, do wygranej, do przegranej,
 - Elementy: flaga, mina, mina-czerwona.
 + zaprogramuje całe rozmieszczenie programu (frame, timer, licznik min).
 Timer - liczący sekundy w ile udało się ukończyć grę,
 Licznik min - licznik ile zostało min na mapie do oflagowania.
 
 Funkcje:
 1. Stwórz panel górny,
 2. Aktualizuj zegar,
 3. Aktualizuj licznik minut,
 4. Aktualizuj buźkę.
 
 5. Załadowanie grafik przycisków*
 
 Zofia i Gracjan:
 W tym czasie będziemy pracować na oknie głównym (z minami) i będziemy robić wspólnie główny kod.
 Ograniczy to z 3 do 2 osób, które muszą być na bierząco. 
 A wszystkie zmiany w pliku będziemy opisywać w commitach.

Sprawdzamy po commitach co było ostatnio zrobione i wtedy kiedy mamy chwilę myślimy nad tym następnym z listy:
(dzielimy się mniej więcej na pół 4 - 4, może że wyjdzie więcej)
Funkcje:
1. Stworzenie planszy (Gracjan i Zofia),
2. Wylosowanie min (Zofia),
3. Lewego kliknięcia - sprawdzenie (Zofia),
4. Lewego kliknięcia c.d. - policz ile bomb dookoła (Zofia),
5. Prawego kliknięcia - oflagowanie (Gracjan i Zofia), 
6. Prawego kliknięcia c.d. - od-flagowanie (Gracjan i Zofia),
7. Przegrana - po kliknięciu na bombę (Gracjan),
8. Wygrana - po oflagowaniu wszystkich bomb i sprawdzeniu wszystkich miejsc (Gracjan),
9. Odsłonięcia pul 0 (Gracjan).
